Commitment für Präsi:

- Vorstellen original Datensatz (Patrick)
- Ursprüngliche Idee: Lyrics verwenden, um Popularität von Songs vorhersagen 
- Idee kombinieren mit Spotify (Michi)
  - was haben wir extrahiert?
  - merging mit Genre
- Datenverlust, was ist passiert? (Patrick)
- Vorstellen herangehensweise an NLP (bag_o_words, etc.) (readability: Michi, sentiments: Patrick)
- Einigung, wie wir sentiments, readability-indices, etc. gemacht haben
hier: neue Deskriptives vorstellen (Genre, Streuung z.B. Erscheinungsjahr, Popularitätsschnitt, etc.) (Patrick)
- Modelling: Vorstellung Baseline-Modell, GLM, NN in Keras, h2o - GBM, RF, Auto_ML, Stacked Ensembles
hier: Performance unserer Modelle; Abweichungen der Predictions plotten, etc. (Michi)


Tabelle aufsetzen, wo wir alle Modelle vergleichen (Patrick setzt auf, Michi ergänzt)